워킹데드 지난 이야기..
밑으로 숨어!
저기 숨어라
내가 주의를 돌려볼게
내가 왔을 때 쯤
떠났을 거야
어떻게
혼자 둘 수 있어요?
- 저는 남기로 했잖아요
- 자살하려고 했잖아
전 아저씨 딸이 아니에요
신경 끄세요
안 돼!
무슨 표정인지 알아
그렇게 조용해 가지곤
말 안 해줄 거야?
아침에 서로 싸웠는데
내가 못되게 굴었어
- 많이 아프게
- 유감이다
- 남자들이 그렇지
- 나쁜 쪽은 나였어
아, 알겠다
릭은 정말
침착하려고 했는데
그것 때문에
더 화가 나는 거야
정말 그이가
다 털어놨으면 좋겠어
화도 내고..
내가 나쁜년 처럼 굴면
그렇다고 말을 하던가?
- 너무 자책하지마
- 그럴까?
남편이 소릴 안 지른다고
화낼 순 없는 거잖아
그게 말이나 돼?
- 탐이랑 난 안 그래
- 아직 사랑하는 거 맞지?
뭐, 물론이지
너도 그렇잖아
- 결혼 한 걸 어떡해?
- 너도 참 편리하다
넌 릭 사랑해?
혼자서
많이 생각해봤는데
사랑 하는 거 같아
단지..
옛날 모습을
생각하려고 노력해
우리 너무 어릴 때
결혼한 건 가봐
잠깐만..
살아 있어?
수술 중이야
어쩌다?
무전에서 용의자 두 명이
차량 도주중이랬는데
가보니 세 명이 있어서
일이 잘못 됐어
내 잘못이었어
잘 봤어야 됐는데..
다 내 잘못이야
못.. 못 믿겠어
뭐라고 말 해?
자기 아빠가
총을 맞았다고?
내가 같이
있어줘도 돼
알았어
DCinside 기타미드갤러리
자막팀 제공
한글번역
나엘남캐 / 차귀
싱크 / 교정
나엘남캐
더
더 데드
더 워킹 데드
The Walking Dead 2x02
Bloodletting
Original Air Date on October 23, 2011
제발!
멍청아, 움직여!
- 빨리 안내해!
- 얼마나 멀어?
- 얼마나 머냐고?
- 800미터만 더 가요
그 쪽으로!
허슬을 찾아요
허슬이
도와줄 거에요
- 미안해요
- 빨리 가자고!
아빠!
물린건가?
- 당신네 한테 총 맞았어요
- 오티스요?
허슬을 찾으랬는데
당신 맞아요?
- 도와줘요, 도와주세요
- 안으로 들이게
패트리샤, 내 장비
가져오너라
- 매기?
- 네
진통제랑 혈액응고제
아무거나 다 가져와
깨끗한 수건이랑
시트, 알콜도 챙겨
여기!
- 배개시트 챙기게
- 살아있나요?
배개시트 빨리!
살아.. 있는거죠?
접어서 갖다 대
상처 부위
압박하고
맥박은 잡혀요
희미하네요
제가 맡죠
나오세요
- 매기, 정맥 잡아
- 좁으니까 비켜요
- 이름이 뭐요?
- 릭이요
- 릭?
- 네.. 릭이요
릭, 할 수 있는건
다 할 테니까
자리 좀
비켜주겠나?
당장요
뛰어!
애는 어때요?
살아 있는거죠?
괜찮아?
괜찮아..
너 피 묻었다
좋아
나한테 줘
어디 있어?
괜찮은 거야?
아이 혈액형이 뭐요?
에이형이요
저랑 똑같아요
잘 됐군, 어디 가지 말게
자네 필요하니까
어떻게 된 거야?
사슴을 쫓고 있었는데..
총알이 관통 했어요
깨끗하게요..
사슴이 총알 속도를
늦춰서 망정이지
하마터면
정말 죽을 뻔 했어
그래도 깨끗하게
관통한 게 아니야
총알이 조각이 났어
총알 파편을
꺼내야 돼
여섯 조각일 거야
나 정말 못 봤어..
쏴보니까
쓰러져 있었어
- 로리는 모르겠지?
- 응, 로리는..
내 아내인데
모르고 있어..
아직도 걱정돼요?
총성이 들려서요
다 들었잖아
왜 한 발만
들린걸까?
- 좀비를 쐈나 보지
- 웃기지 마
좀비 하나 잡는다고
총을 쐈을리 없잖아
그 사람들은
조용히 처리했을 거야
지금쯤이면 우리
따라 잡았어야 하잖아요
우리가 도울
방법은 없다고
메아리 때문에
숲을 해맬 순 없지
- 그러면 어떻게 해?
- 하던대로 해야지
소피아를 찾으면서
도로로 돌아가야지
캠핑카에서
만날 수 있겠죠
겪고 있는 일
힘든 거 알아요
무슨 기분인지
알아요
그럴 줄 알았어
고마워
우리 딸이 혼자서
이런 데 있는데
어떻게 됐는지도
모르니까 더 힘들어
에이미 꼴이 나면
정말 안 되는데..
어.. 어떡해
그런 말 꺼내면
안 되는 건데..
저희가 같이
기도해 줄게요
도움이 될진
모르겠지만
내가 알려주지
그런 건 다 소용없어
기도 같은 건
다 시간 낭비라고
그 여자애
찾을겁니다
애도 괜찮을 거고요
여기서 나만
불교신자인가?
아이고, 하느님!
여기 예비 부품들
꽤 많이 있겠다
지금 쯤 와야
되는 거 아니에요?
아직 밝잖아
벌써 부터
걱정하진 말자고
몸은 어때?
티독?
몸은 어떻냐고
물어봤잖아
그냥 넘어가려고
하지 말고
정말, 정말
아파요
- 쿡쿡 쑤시는데요
- 어디 보자
아악!
만지지 마요
미안해..
야, 너 상처 되게
검게 변했어
이렇게 많이 감염되면
패혈증으로 죽는다고
에이..
그렇겐 안 되죠
세상은 망해가지고
죽은 놈들이
산 사람을 먹는데
나란 놈은 팔에 난
상처 때문에 죽는다니
그래, 그렇게 죽으면
정말 멍청하지
내가 어제부터
항생제가 찾아다..
너 먹여야
된다고 했는데..
이렇게 차들을
뒤지고 다녔는데
어떻게 지금까지
페니실린 같은 것도..
못 찾은게
말이나 돼?
- 안 그래?
- 어딘간 있겠죠
그래, 어디에는
있을 거야
그럼..
우리가.. 다..
다 안 찾아봤나 보지
계속 찾아보자
내가 왜
따라오라고 했을까
로리랑 같이
보냈어야 됬는데
따라오지 말랬어도
어차피
못 말렸을 거야
여자애가 없어져서
우리가 찾으러 왔지
간단 하잖아?
- 네가 가잘 때 갔어야 됐어
- 그게 중요한 게 아니지
나 때문에 총을 맞은거야
내가 맞았어야 해
너도 병원에
있었잖아
너도 회복 됐으니
칼도 괜찮을 거야
내가 이러려고
병원에서 나온건가?
가족을 겨우 찾았더니
이렇게 돼버려?
이게 무슨
장난도 아니고..
그만하면 됐어
좀 그만해
여자애가 없어져서..
우리가 찾으러 왔어
정말 간단한 건데..
릭!
아이한테
피 필요해요
자네가 누르고 있게
- 아빠!
- 잡았어요
다.. 됬단다
멈춰요!
아파 하잖아요!
릭, 자네 아들
살리고 싶지?
- 피가 필요해요
- 당장 해!
잠.. 잠깐만요
그냥 기절한 걸세
하나는 뽑았고..
다섯 조각 남았어
혈압은 안정적이야
로리가 여기 있어야 해
이거 알지도 못 하잖아
내가.. 가서
데려와야 해
- 그렇겐 안 되네
- 애 엄마잖아요!
자기 아들이 어떤지
알아야 된다고요
나중에 피가
더 필요할 거야
어차피 여기서
몇 발자국도 못 갈걸세
야, 야..
- 정신차려
- 난 괜찮아
- 괜찮다고..
- 얘기해 볼게요
지금은 안정적이래
로리도 있어야 해
알아야 될 거 아냐
알았어, 이해했어
내가 알아서 할게
그래도 네 일은
네가 해야지
내.. 내 일?
네 일은 아들을 위해서
여기 있는 거야
네 피가 필요하지
않다고 해도
널 절대로
못 나가게 할거야
나가려고 하면
네 다리 부러뜨릴 거라고
네가 없는데
뭔 일이라도 일어나면
만약..
만약.. 칼이
너 없을 때 죽으면
너도 너를
용서 못 할거라고
로리도
용서 못 하겠지
네 말이 맞다
내가 틀린 적도 있어?
있잖아, 네가..
너 병원에 있을 때
네가 두고 가면
안 됬던 사람이 있었어
그 때 로리를
봤어야 해..
로리는 마치..
얼마나
강인 했는지..
너는 상상도
못 할거야
지금 너도 그렇게
강해져야 해
칼이 저런데
너 말고 누가 있어?
그러니까
이빨 꽉 깨물어
- 뭐?
- 들었잖아
물론 네가
가장 힘들거야
나머지는 나한테
다 맡겨, 알겠어?
- 알았어
- 그렇지
당장 고비는 넘겼네
그래도 파편은
꼭 제거해야 해
어떻게요?
그렇게 아파했는데
나도 아네만
그건 제일 얕은 거였어
다른 걸 꺼내려면
더 깊게 들어가야 되네
- 이런..
- 필요한 게 있네
말해보세요
복부가 팽창해서
혈압이 떨어져 가네
내출혈이
있다는 뜻일세
파편이 혈관을
베어 버렸을 테야
절개를 해서
출혈 부위를 꿰매야 되네
내가 처치 중에
애는 절대 움직이면 안 돼
아까처럼
애가 반응을 한다면
내가 동맥을 잘라버리게
되고, 곧 죽을 거야
시도라도 해보려면
마취를 시켜야 하네
마취가 되면..
스스로 숨을
못 쉴거야
똑같은 결과지
- 뭐가 필요해요?
- 인공호흡기요
- 딴건요?
- 호흡기에 쓸 튜브랑
수술 도구 여분이랑
수술 천, 봉합실..
그게 있으면
살릴 수 있어요?
다 있으면
시도는 해보겠지
가까운 병원은
한 달 전에 불탔잖아요
- 그 고등학교..
- 나도 거기 생각했어
연방재해본부가
피난처를 만들었지
거기에
다 있을 거야
저번엔 좀비가
우글거렸어요
가까이 못 가는데..
아마, 괜찮아졌겠죠
내가 나머진
알아서 한다 했잖아?
말 바꾸기엔
늦었겠지?
- 혼자 가지 마
- 괜찮아
의사양반, 목록이나
지도좀 주쇼
지도는 됐어요
제가 데려다 드릴게요
- 멀지도 않아요
- 오티스, 안돼
여보, 이럴 시간 없어
나도 책임이 있다고
이 사람도 나가는데
혼자 있을 순 없지
- 걱정하지마
- 진심이에요?
물건이 어떻게
생겼는지도 모르잖아요
- 찾아보면 되겠죠
- 전 구급대원이었어요
저는 알죠
이렇게 있지만 말고
빨리 가져옵시다?
- 빨리 해치우죠
- 감사 드려야겠네요
아드님이 괜찮아지면
그때 감사를 받을게요
그때 얘기하죠
물건 좀
챙기겠습니다
어디계세요..
아내분요?
곧 해가 질거야
- 이제 그만 하자
- 돌아가요
- 내일 다시 오는 거죠?
- 네, 그럴 거에요
필요한 것만 챙기고
바로 나와
걱정하지 마
알았지?
좋은 무기네요
깨끗이 돌려 드릴게요
이것 밖에 없어요
오늘 일이
잘 안풀린다 했더니..
저도 그래요
자네 아들 좀
보러가지
배터리도 찾고..
분홍색 음료수랑..
좋은 칼도 구했어
글렌이 좋아할
기타도 주웠지
연주할 줄도
모르니까..
약은 없더라
넌?
전 진통제랑..
이거요
우리 지금 뭐해요?
물건들
모으고 있지
아뇨, 진짜로..
우리 지금
뭐하냐고요?
다른 사람들은
숲 속에서..
열심히 수색을 하는데
우린 이러고 있어요
왜일까?
우리가 제일 약하다고
생각하니까요
나이가 몇이세요, 일흔?
여든 넷이야
그리고 저는 흑인이죠
제가 얼마나 위태로운지
상상이나 가세요?
도대체 무슨 소리야?
무슨 소리냐면
보안관 나리 두명에
나 때문에 손목을 자른 놈
동생이 실세라는 거죠
이런 상황에서 누가
먼저 죽을 것 같으세요?
농담이지?
내가 기억을
못 하는거냐?
그 두 보안관들은
우릴 위해 일했어
그 동생놈도
위험을 무릅쓰고
널 살려줬잖냐
두 번이나 말야
자기 여동생을 직접 죽인
안드레아도 잊지 마시죠
이미 죽은 상태였어
자살시도도 했었죠
네, 그런 여자에요
안 좋은 일을 겼었잖아
대체 왜 이러는거야?
안 좋은 일은
모두가 겪고 있어요
젠장...
정신좀 차리세요
주변을 둘러보세요
이딴 곳에 갖혀나 있고!
그냥.. 그냥 갑시다
그냥.. 우리
캠핑카를
몰고 가죠
- 자네 완전 미쳤구만
- 제정신이에요
왜 우리가 미끼처럼
여기에 앉아있어야 돼요?
그냥 떠납시다
저랑 함께요
돌아오기 전에
여길 뜨자고요
세상에나!
머리가 끓는구만
그거 줘 봐
어서!
여기, 이거 먹어
열을 어떻게든
낮춰야지
대체 왜
안 오는거야?
- 얼마 남았죠?
- 다 왔어요...
지름길로 가면
백미터 정도 남았어요
날아가면 좋으련만
지름길 좋아하시네
안드레아?
로리?
로리 그라임스씨?
제가 로리에요
릭이 절 보냈어요
당장 따라오세요
네?
사고가 있었어요..
아드님이 총을 맞았죠
살아 남았지만
당장 오셔야해요
남편분이 찾으세요..
빨리요!
이 여자 모르잖아!
함부로 올라타면 안되지!
도로에 다른 사람들을
두고 왔다고 하던데요
막힌 곳 말하는거죠?
페어번 도로를 타고
3킬로미터를 내려오면
저희 농장이에요
우편함을 찾으세요..
그린가족이에요!
닥쳐
총에 맞아?
총에 맞다니 무슨?
모르겠어요..
저도 들은거에요
어떤 여자가 오더니
로리 아줌마만 데려갔어요
- 그걸 놔뒀어?
- 그러면 어떡합니까
릭이 보냈다는데요
로리도 알고
칼도 알더라고요
비명소리를 들었는데
괜찮은거지?
좀비한테
공격을 당했어요
큰일 날 뻔 했어요
안드레아, 괜찮은거야?
아름다운 곳이네요
160년간
우리 가족이 소유했지
이렇게 깨끗하고
흠집하나 없다니..
운이 좋으십니다
피해를
안 입은건 아니야
친구를 잃고
이웃도 잃었지
가족 중엔 아내와
아들까지 잃었어
안 되셨습니다
딸들은 살아남았네
하나님께 감사드리지
여기 목장 사람들은
이제 서로 밖에
기댈 것이 없다네
우리는 이제
별 탈 없이 지내면서
일이 끝나길 빌지
질병관리센터에
갔었어요..
이젠.. 이젠 사라졌죠
치료제는 없어요
믿지 못하겠네
에이즈가 창궐한 때
모두가 놀랐어
동네의 한 소년이
에이즈에 걸렸는데
부모들이 자기 자식들을
학교에 못 가게 했지
같은 곳에
있지 못하게 말야
이건 차원이 틀려요
항상 그렇게 말했었지
- 이번엔 다르다고
- 이번은 정말 달라요
인류는 태초부터
전염병과 싸워왔네
오랫동안 피해를
입다가도
다시금 일어서지
자연이 정화를
하는걸세
균형을 맞추려고
말이야
저도 그렇게
믿고 싶네요
미안해
우리 아가
아가야
괜찮아
엄마가 왔어
엄마가 왔어요
이제 괜찮을거야
다 괜찮을거야
우리가 돌봐줄게
천천히.. 천천히
수혈 몇 번이나
한거야?
두 번..
고작 두 번이야
당신 병원에 있을 때
칼도 수혈 해주려고 하더라
고집을 어찌나 피우던지
감사합니다
좋아요, 제가
이해하기론
셰인과
그 다른 남자가..
- 오티스요
- 오티스
내 아들을 쏜
멍청한 놈
부인, 그건
사고였어요
그래도 지금은
저한텐 멍청한 놈이에요
지금 이 분들이
애쓰고 계시잖아
좋아요, 그 둘이
돌아오면
수술 해 주시는거죠?
최선을 다할거에요
아니.. 전에도
이런 수술 해보셨나요?
예, 어느 정도는요
어느 정도요?
여보, 우리가 누구를
고를 상황이 아니잖아
그래, 이해해
그래도
의사 맞으시죠?
네, 부인
의사입니다
수의사죠
수의..
무슨 의사요?
수의사요
전에 수술하셨던
환자는 누구시죠?
소.. 돼지?
나.. 앉아야겠다
너무 능력 밖의 일을
맡으신게 아닐까요?
부인..
우리 모두
그렇잖아요?
좋아요
살펴봅시다
저기.. 의료용
컨테이너 보여요?
저길 가야 된다고요?
네
전 안 갈래요
그냥 갈 순 없어요
캐롤, 우린
갈라졌잖아요
서로 힘을 합쳐야죠
우리 가고 나서
딸이 오면 어떡해요?
그럴 수 있잖아요
우리가 가버렸다고
생각하게 둘 순 없어요
알겠어요, 그럼
계획을 세워야지
다음 날 아침에 가도
충분해요
크게 푯말이라도
세우던가
애 먹을 걸
챙겨 놀게요
제가 오늘 밤
캠핑카랑 남을게요
캠핑가가 남으면
나도 남을거야
고마워요
둘 다 고마워
저도 낄래요
다들 남을거면
저도..
글렌, 넌 캐롤을
데려가야지
제가요?
- 왜 항상 전데요?
- 네가 농장을 찾아서
우리 사람들이랑
다시 만나봐야지
제일 중요한 건,
티독을 데려 가야지
선택사항이 아니야
쟤 상처가
더더욱 악화됬어
정말 심각하게
감염 됬다고
농장으로 데려가렴
가서 항생제를
찾아봐
못 찾으면..
농담 아니고 정말 죽어
우리 형 오토바이는
생각도 하지 마쇼
왜 지금 말해?
우리 형
물건이에요
크리스탈, 엑스터시는
필요 없고
진통제 효과
끝내줄겁니다
독시사이클린 이에요
상표는 없어도
최상급이에요
형이 휴가 때
얻었대요
혈압이 또 떨어지네
오랫동안
기다릴 순 없네
필요하면 더 뽑으세요
전 어서 가보게요
- 가긴 어딜가?
- 8키로 정도랬어
지금 쯤 왔어야 돼
뭔가 틀어졌나봐
- 당신 미쳤어? 가지마
- 아내 말을 듣게
- 무슨 일 생겼으면..
- 그 몸으론 아무것도 못 해
피를 너무 많이 뽑았어
지금도 겨우 서있잖나
들판도 채
못 건너 갈걸세
무슨 일 났으면
가봐야 해요
아니, 당신은
여기 있어야지
셰인이라면
괜찮아질 거야
- 당신 아들이잖아
- 마냥 여깄을 순 없어!
마냥 여기 있으라고!
울고 싶거나
기도 할거면 그렇게 해
하지만 꼭
여기 있어야 해
칼은 당신이 필요해
바로 여기서
나도 혼자선
못 하겠어
이번 만큼은..
못 해..
못 한다고..
아, 여깄다
튜브 삽관기구만..
인공 호흡기
부품이요
잘했어요
이제 가죠
- 뛰어요!
- 젠장
빨리 따라 붙어요!
안 돼..
저리가..
어서요!
여기가 아니고..
여기!
여기 안으로
됬어요
물러나 있어요!
젠장!
기타미드갤러리
자막팀 제공